Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/about/desktop-app-changelog.po
Languages: ko

source: Fixed an issue where `file://` protocol was not working. Note that localhost URLs are not yet supported.
ko: `file://` 프로토콜이 작동하지 않는 문제를 수정했습니다. localhost URL은 아직 지원되지 않습니다.

source: Clicking on a video preview opens another Mattermost window in addition to downloading the file.
ko: 비디오 미리보기를 클릭하면 파일을 다운로드하는 것 외에도 다른 Mattermost 창이 열립니다.

source: Insecure connection produces hundreds of log messages.
ko: 보안되지 않은 연결로 인해 수백 개의 로그 메시지가 생성됩니다.

source: App window doesn't save "floating" app position.
ko: 앱 창이 "떠있는" 앱 위치를 저장하지 않습니다.

source: [Windows 7] Sometimes app tries to render a page inside the app instead of in a new browser tab when clicking links].
ko: [Windows 7] 링크를 클릭할 때 가끔 앱이 새 브라우저 탭 대신 앱 내부에서 페이지를 렌더링하려고 시도합니다.

source: [Windows 10] Incorrect task name in Windows 10 startup list.
ko: [Windows 10] Windows 10 시작 목록에 잘못된 작업 이름이 표시됩니다.

source: Mattermost UI sometimes bleeds over a file explorer.
ko: Mattermost UI가 가끔 파일 탐색기 위로 넘쳐납니다.

source: When auto-starting the desktop app, the application window is included in Windows tab list.
ko: 데스크톱 앱이 자동으로 시작될 때 애플리케이션 창이 Windows 탭 목록에 포함됩니다.

source: The application crashes when a file upload dialog is canceled without closing Quick Look.
ko: Quick Look을 닫지 않고 파일 업로드 대화 상자를 취소하면 애플리케이션이 충돌합니다.

source: When the app auto-starts, app page opens on screen instead of being minimized to Dock.
ko: 앱이 자동으로 시작될 때 앱 페이지가 Dock으로 최소화되지 않고 화면에 열립니다.

source: Linux (Beta)
ko: Linux (베타)

source: [Ubuntu - 64 bit] Right clicking taskbar icon and choosing **Quit** only minimizes the app.
ko: [Ubuntu - 64비트] 작업 표시줄 아이콘을 우클릭하고 **종료** 를 선택해도 앱이 최소화만 됩니다.

source: [Ubuntu - 64 bit] Direct message notification sometimes comes as a streak of line instead of a pop up.
ko: [Ubuntu - 64비트] 다이렉트 메시지 알림이 팝업 대신 가끔 선 형태로 표시됩니다.

source: Release v4.0.1
ko: 릴리스 v4.0.1

source: Release date: March 28, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 3월 28일

source: This release contains multiple security updates for Windows, Mac and Linux, and it is highly recommended that users upgrade to this version.
ko: 이 릴리스에는 Windows, Mac 및 Linux용 여러 보안 업데이트가 포함되어 있으며, 사용자들은 이 버전으로 업그레이드하는 것을 강력히 권장합니다.

source: Minor version upgrade of Electron from v1.7.11 to v1.7.13. Electron is the underlying technology used to build the Desktop apps.
ko: Electron을 v1.7.11에서 v1.7.13으로 마이너 버전 업그레이드했습니다. Electron은 데스크톱 앱을 구축하는 데 사용되는 기본 기술입니다.

source: Disabled Certificate Transparency verification that produced unnecessary certificate errors.
ko: 불필요한 인증서 오류를 발생시키는 인증서 투명성 검증을 비활성화했습니다.

source: Release 4.0.0
ko: 릴리스 4.0.0

source: Release date: January 29, 2018
ko: 릴리스 날짜: 2018년 1월 29일

source: Added a dialog to allow the user to reopen the desktop app if it quits unexpectedly.
ko: 앱이 예기치 않게 종료될 경우 사용자가 데스크톱 앱을 다시 열 수 있도록 대화 상자를 추가했습니다.

source: Mattermost animation icon is now displayed when loading a page, instead of a blank screen.
ko: 빈 화면 대신 페이지 로딩 시 Mattermost 애니메이션 아이콘이 표시됩니다.

source: Added a dialog to request permissions to show desktop notifications or to use microphone and video for video calls from untrusted origins.
ko: 신뢰할 수 없는 출처에서 데스크톱 알림을 표시하거나 화상 통화를 위해 마이크와 비디오를 사용할 수 있는 권한을 요청하는 대화 상자를 추가했습니다.

source: The "Saved" indicator now appears for both Server Management and App Options on the Settings page.
ko: 설정 페이지의 서버 관리 및 앱 옵션 모두에 "저장됨" 표시가 나타납니다.

source: Close button on the Settings page now has a hover effect.
ko: 설정 페이지의 닫기 버튼에 호버 효과가 추가되었습니다.

source: Added new admin configuration settings for:
ko: 다음과 같은 새로운 관리자 구성 설정이 추가되었습니다:

source: Disabling server management where the user cannot add or edit the server URL.
ko: 사용자가 서버 URL을 추가하거나 편집할 수 없는 서버 관리 비활성화.

source: Setting one or more pre-configured server URLs for the end user.
ko: 최종 사용자를 위한 하나 이상의 사전 구성된 서버 URL 설정.

source: Customizing the link in **Help > Learn More..**.
ko: **도움말 > 자세히 알아보기..** 의 링크 사용자 정의.

source: Added support for protocol deep linking where the desktop app opens via `mattermost://` link if app is already installed.
ko: 앱이 이미 설치된 경우 `mattermost://` 링크를 통해 데스크톱 앱이 열리는 프로토콜 딥 링킹 지원이 추가되었습니다.

source: Added the ability to more easily white-label the Mattermost taskbar icon on custom builds.
ko: 사용자 정의 빌드에서 Mattermost 작업 표시줄 아이콘을 더 쉽게 화이트 라벨링할 수 있는 기능이 추가되었습니다.

source: Added `Ctrl+Tab` and `Ctrl+Shift+Tab` shortcuts to switch between server tabs.
ko: 서버 탭 간 전환을 위한 `Ctrl+Tab` 및 `Ctrl+Shift+Tab` 단축키가 추가되었습니다.

source: Added the option to bounce the Dock icon when receiving a notification.
ko: 알림을 받을 때 Dock 아이콘이 바운스하는 옵션이 추가되었습니다.

source: Major version upgrade of Electron from v1.6.11 to v1.7.11. Electron is the underlying technology used to build the Desktop apps.
ko: Electron을 v1.6.11에서 v1.7.11로 주요 버전 업그레이드했습니다. Electron은 데스크톱 앱을 구축하는 데 사용되는 기본 기술입니다.

source: The app now uses CSS to style the user interface. Styles are also divided into React's inline `style` and CSS.
ko: 앱이 이제 사용자 인터페이스 스타일링에 CSS를 사용합니다. 스타일은 React의 인라인 `style`과 CSS로도 나뉩니다.

source: Yarn is now used to manage dependencies across Windows, Mac and Linux builds.
ko: Windows, Mac 및 Linux 빌드에서 의존성을 관리하기 위해 Yarn을 사용합니다.

source: Build is now run automatically before packaging the apps with `npm run package`.
ko: `npm run package`로 앱을 패키징하기 전에 빌드가 자동으로 실행됩니다.

source: Removed hardcoded product name references.
ko: 하드코딩된 제품명 참조를 제거했습니다.

source: Added an `rm` command to `npm`, which removes all dynamically generated files to make it easy to reset the app between builds and branches.
ko: 빌드와 브랜치 간에 앱을 쉽게 재설정할 수 있도록 동적으로 생성된 모든 파일을 제거하는 `rm` 명령을 `npm`에 추가했습니다.

source: Fixed the close button of the Settings page not working on first installation.
ko: 첫 설치 시 설정 페이지의 닫기 버튼이 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed the app publisher referring to Yuya Ochiai instead of Mattermost, Inc.
ko: 앱 게시자가 Mattermost, Inc. 대신 Yuya Ochiai를 참조하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed font size not always persisting across app restarts.
ko: 앱 재시작 시 글꼴 크기가 항상 유지되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an automatic reloading of the app when a DNS or network error page is manually reloaded with CTRL/CMD+R.
ko: DNS 또는 네트워크 오류 페이지를 CTRL/CMD+R로 수동 새로고침할 때 앱이 자동으로 다시 로드되는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where changing font size caused rendering issues on next restart.
ko: 글꼴 크기를 변경하면 다음 재시작 시 렌더링 문제가 발생하는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where after adding a server on the Settings page, focus remained on the "Add new server" link.
ko: 설정 페이지에서 서버를 추가한 후 포커스가 "새 서버 추가" 링크에 남아있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where SAML certificate file couldn't be uploaded from the file upload dialog.
ko: SAML 인증서 파일을 파일 업로드 대화상자에서 업로드할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed desktop notifications not working when the window was minimized from an inactive state.
ko: 비활성 상태에서 창이 최소화되었을 때 데스크톱 알림이 작동하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed the uninstaller not removing all files correctly.
ko: 제거 프로그램이 모든 파일을 올바르게 제거하지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where after uploading a file, focus wasn't put back to the text box.
ko: 파일을 업로드한 후 포커스가 텍스트 상자로 돌아가지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed a mis-aligned `+` button in the server tab bar.
ko: 서버 탭 바에서 `+` 버튼이 잘못 정렬된 문제를 수정했습니다.

source: Fixed the main window not being minimized when the app is launched via "Start app on Login" option.
ko: "로그인 시 앱 시작" 옵션으로 앱을 시작할 때 메인 창이 최소화되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: Windows 7: Sometimes the app tries to render the page inside the app instead of in a new browser tab when clicking links.
ko: Windows 7: 링크를 클릭할 때 가끔 앱이 새 브라우저 탭 대신 앱 내부에서 페이지를 렌더링하려고 시도합니다.

source: Windows 10: Incorrect task name in Windows 10 start-up list.
ko: Windows 10: Windows 10 시작 목록에 잘못된 작업 이름이 표시됩니다.

source: You have to click twice when a window is out of focus to have actions performed.
ko: 창이 포커스를 잃었을 때 작업을 수행하려면 두 번 클릭해야 합니다.

source: Ubuntu - 64 bit: Right clicking taskbar icon and choosing **Quit** only minimizes the app.
ko: Ubuntu - 64비트: 작업 표시줄 아이콘을 우클릭하고 **종료**를 선택해도 앱이 최소화만 됩니다.

source: Ubuntu - 64 bit: Direct message notification sometimes renders as a streak or line instead of a pop up.
ko: Ubuntu - 64비트: 다이렉트 메시지 알림이 팝업 대신 가끔 선이나 줄로 표시됩니다.

source: Release 3.7.1
ko: 릴리스 3.7.1

source: Release date: August 30, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 8월 30일

source: This release contains a security update for Windows, Mac and Linux, and it is highly recommended that users upgrade to this version.
ko: 이 릴리스는 Windows, Mac 및 Linux용 보안 업데이트를 포함하며, 사용자들이 이 버전으로 업그레이드하는 것을 강력히 권장합니다.

source: Improvements and Bug Fixes
ko: 개선 사항 및 버그 수정

source: Client no longer freezes intermittently, such as when receiving desktop notifications.
ko: 데스크톱 알림을 받을 때와 같은 간헐적인 클라이언트 멈춤 현상이 더 이상 발생하지 않습니다.

source: [Windows 8.1/10] Added support for running the desktop app across monitors of different DPI.
ko: [Windows 8.1/10] 서로 다른 DPI의 모니터에서 데스크톱 앱을 실행하는 기능을 추가했습니다.

source: [Windows 7/8] Clicking on a desktop notification now opens the message.
ko: [Windows 7/8] 데스크톱 알림을 클릭하면 이제 메시지가 열립니다.

source: Release 3.7.0
ko: 릴리스 3.7.0

source: Release date: May 9th, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 5월 9일

source: Added an inline spell checker for English, French, German, Spanish, and Dutch.
ko: 영어, 프랑스어, 독일어, 스페인어 및 네덜란드어용 인라인 맞춤법 검사기를 추가했습니다.

source: Removed an obsolete "Display secure content only" option, following an [upgrade of the Electron app to Chrome v56](https://github.com/electron/electron/commit/2e0780308c7ef2258422efd34c968091d7cd5b65)
ko: [Electron 앱을 Chrome v56으로 업그레이드](https://github.com/electron/electron/commit/2e0780308c7ef2258422efd34c968091d7cd5b65)한 후 더 이상 사용되지 않는 "보안 콘텐츠만 표시" 옵션을 제거했습니다.

source: Reset app window position when restoring it off-screen from a minimized state.
ko: 최소화된 상태에서 화면 밖으로 복원할 때 앱 창 위치를 재설정합니다.

source: Improved page loading and app view rendering.
ko: 페이지 로딩 및 앱 뷰 렌더링을 개선했습니다.

source: [Windows 7/8] Added support for sound when a desktop notification is received.
ko: [Windows 7/8] 데스크톱 알림을 받을 때 소리 지원 기능을 추가했습니다.

source: Removed obsolete support for Japanese fonts.
ko: 더 이상 사용되지 않는 일본어 폰트 지원을 제거했습니다.

source: The application window now respects 125% display resolution.
ko: 이제 애플리케이션 창이 125% 디스플레이 해상도를 지원합니다.

source: An extra row is no longer added after switching channels with CTRL/CMD+K shortcut.
ko: CTRL/CMD+K 단축키로 채널을 전환한 후 더 이상 추가 행이 생성되지 않습니다.

source: Fixed an issue where an unexpected extra app window opened after clicking a public link of an uploaded file.
ko: 업로드된 파일의 공개 링크를 클릭한 후 예기치 않게 추가 앱 창이 열리는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed JavaScript errors when refreshing the page.
ko: 페이지 새로고침 시 발생하는 JavaScript 오류를 수정했습니다.

source: Fixed vertical alignment of the Add Server "+" button in the server tab bar.
ko: 서버 탭 바에서 서버 추가 "+" 버튼의 수직 정렬 문제를 수정했습니다.

source: Focus is now set to the next top-level window after closing the main app window.
ko: 이제 메인 앱 창을 닫은 후 다음 최상위 창으로 포커스가 이동합니다.

source: Fixed an issue where the app remained in the ["classic" ALT+TAB window switcher](https://www.askvg.com/how-to-get-windows-xp-styled-classic-alttab-screen-in-windows-vista-and-7/) after closing the main app window.
ko: 메인 앱 창을 닫은 후에도 앱이 ["클래식" ALT+TAB 창 전환기](https://www.askvg.com/how-to-get-windows-xp-styled-classic-alttab-screen-in-windows-vista-and-7/)에 남아있는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the application was not available on the Dock after a computer reboot.
ko: 컴퓨터 재부팅 후 Dock에서 애플리케이션을 사용할 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where Quick Look couldn't be closed after opening the file upload dialog.
ko: 파일 업로드 대화 상자를 연 후 Quick Look을 닫을 수 없는 문제를 수정했습니다.

source: Fixed an issue where the setting was not saved after changing the tray icon theme.
ko: 트레이 아이콘 테마를 변경한 후 설정이 저장되지 않는 문제를 수정했습니다.

source: [If you click twice on the tab bar, and then attempt to use the "Zoom in/out" to change font size, the app window doesn't render properly](https://github.com/mattermost/desktop/issues/334)
ko: [탭 바를 두 번 클릭한 후 "확대/축소"를 사용하여 글꼴 크기를 변경하려고 하면 앱 창이 제대로 렌더링되지 않습니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/334)

source: [Holding down CTRL, SHIFT, or ALT buttons and clicking a channel opens a new application window](https://github.com/mattermost/desktop/issues/406)
ko: [CTRL, SHIFT 또는 ALT 버튼을 누른 상태에서 채널을 클릭하면 새 애플리케이션 창이 열립니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/406)

source: [Unable to upload a SAML certificate file from the file upload dialog](https://github.com/mattermost/desktop/issues/497)
ko: [파일 업로드 대화 상자에서 SAML 인증서 파일을 업로드할 수 없습니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/497)

source: [Windows 7] [Sometimes the app tries to render the page inside the app instead of in a new browser tab when clicking links](https://github.com/mattermost/desktop/issues/369)
ko: [Windows 7] [링크를 클릭할 때 새 브라우저 탭이 아닌 앱 내부에서 페이지를 렌더링하려고 시도하는 경우가 있습니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/369)

source: [After uploading a file with a keyboard shortcut, focus isn't set back to the message box](https://github.com/mattermost/desktop/issues/341)
ko: [키보드 단축키로 파일을 업로드한 후 메시지 상자로 포커스가 돌아가지 않습니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/341)

source: [Ubuntu - 64 bit] [Right clicking taskbar icon and choosing **Quit** only minimizes the app](https://github.com/mattermost/desktop/issues/90#issuecomment-233712183)
ko: [Ubuntu - 64비트] [작업 표시줄 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 클릭하고 **종료**를 선택해도 앱이 최소화만 됩니다](https://github.com/mattermost/desktop/issues/90#issuecomment-233712183)

source: [Ubuntu - 64 bit] [Direct message notification comes as a streak of line instead of a pop up](https://github.com/mattermost/mattermost-server/issues/3589)
ko: [Ubuntu - 64비트] [직접 메시지 알림이 팝업 대신 선 형태로 표시됩니다](https://github.com/mattermost/mattermost-server/issues/3589)

source: Thanks also to those who reported bugs that benefited the release, in alphabetical order:
ko: 릴리스에 도움이 된 버그를 보고해주신 분들께도 감사드립니다 (가나다순):

source: Release 3.6.0
ko: 릴리스 3.6.0

source: Release date: February 28, 2017
ko: 릴리스 날짜: 2017년 2월 28일

source: Upgrading to Mattermost server 3.6 or later is recommended, as new features for the desktop app have been added following the release of the team sidebar.
ko: 팀 사이드바 출시 이후 데스크톱 앱에 새로운 기능이 추가되었으므로 Mattermost 서버 3.6 이상으로 업그레이드하는 것을 권장합니다.

source: Added support for unread indicators following the release of team sidebar in Mattermost server 3.6
ko: Mattermost 서버 3.6의 팀 사이드바 출시에 맞춰 읽지 않은 메시지 표시 기능을 추가했습니다

source: Removed a confusing CTRL/CMD+S shortcut for searching within a Mattermost team
ko: Mattermost 팀 내 검색을 위한 혼란스러운 CTRL/CMD+S 단축키를 제거했습니다

source: Added support for SAML OneLogin and Google authentication for Enterprise users
ko: 엔터프라이즈 사용자를 위한 SAML OneLogin 및 Google 인증 지원을 추가했습니다

source: Switching to a server from the system tray icon, from "Window" menu bar item, or through CTRL/CMD+{n} shortcut now works while viewing the Settings page
ko: 설정 페이지를 보는 동안에도 시스템 트레이 아이콘, "Window" 메뉴 바 항목 또는 CTRL/CMD+{n} 단축키를 통해 서버 전환이 가능해졌습니다

source: Streamlined desktop server management:
ko: 데스크톱 서버 관리 개선:

source: "Team Management" changed to "Server Management" following the release of team sidebar in Mattermost server 3.6
ko: Mattermost 서버 3.6의 팀 사이드바 출시에 따라 "팀 관리"가 "서버 관리"로 변경되었습니다

source: Added a "+" icon to the desktop server tab bar to more easily sign into a new Mattermost server
ko: 새 Mattermost 서버에 더 쉽게 로그인할 수 있도록 데스크톱 서버 탭 바에 "+" 아이콘을 추가했습니다

source: Added an option to sign in to another Mattermost server from **File > Sign in to Another Server**
ko: **파일 > 다른 서버에 로그인**에서 다른 Mattermost 서버에 로그인하는 옵션을 추가했습니다

source: Clicking "Add new server" on the Settings page opens a dialog instead of a new row
ko: 설정 페이지에서 "새 서버 추가"를 클릭하면 새 행 대신 대화 상자가 열립니다

source: Clicking "Remove" next to a server now requires a confirmation to prevent a user from removing the server by accident
ko: 서버 옆의 "제거"를 클릭할 때 실수로 서버를 제거하는 것을 방지하기 위해 확인이 필요합니다

source: Clicking "Edit" next to a server on the Settings page opens a dialog
ko: 설정 페이지에서 서버 옆의 "편집"을 클릭하면 대화 상자가 열립니다

source: Clicking on a server on the Settings page opens the corresponding server tab
ko: 설정 페이지에서 서버를 클릭하면 해당 서버 탭이 열립니다

source: Simplified desktop app options:
ko: 데스크톱 앱 옵션 간소화:

source: App options now auto-save when changed
ko: 앱 옵션이 변경되면 자동으로 저장됩니다

source: Added supporting help text for each option
ko: 각 옵션에 대한 도움말 텍스트를 추가했습니다

source: Removed "Leave app running in menu bar when application window is closed" setting for Mac, which is not applicable for that platform
ko: 해당 플랫폼에 적용되지 않는 Mac용 "애플리케이션 창이 닫힐 때 메뉴 바에서 앱 실행 유지" 설정을 제거했습니다

source: Removed "Toggle window visibility when clicking on the tray icon" setting for Windows, given the behavior is inconsistent with typical Windows app behavior
ko: 일반적인 Windows 앱 동작과 일치하지 않아 Windows용 "트레이 아이콘 클릭 시 창 표시 전환" 설정을 제거했습니다

source: Removed "Hide menu bar" setting to avoid users not being able to use the menu bar and the Settings page
ko: 메뉴 바와 설정 페이지를 사용할 수 없게 되는 것을 방지하기 위해 "메뉴 바 숨기기" 설정을 제거했습니다

source: Mattermost window no longer opens on a display screen that has been disconnected
ko: 연결이 끊긴 디스플레이 화면에 Mattermost 창이 더 이상 열리지 않습니다

source: Mention badges no longer persist after logging out of a Mattermost server
ko: Mattermost 서버에서 로그아웃한 후 멘션 배지가 더 이상 유지되지 않습니다

source: After right-clicking an image or a link, the "Copy Link" option no longer moves around when clicking different places afterwards
ko: 이미지나 링크를 우클릭한 후 다른 곳을 클릭해도 "링크 복사" 옵션이 더 이상 이동하지 않습니다

source: Fixed an issue where minimum window size is not set
ko: 최소 창 크기가 설정되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Changed target resolution size to 1000x700 to prevent unintended issues on the user interface
ko: 사용자 인터페이스에서 의도하지 않은 문제를 방지하기 위해 대상 해상도 크기를 1000x700으로 변경했습니다

source: Fixed an issue where the application menu is not updated when the config file is saved in the Settings page
ko: 설정 페이지에서 구성 파일이 저장될 때 애플리케이션 메뉴가 업데이트되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed login issues with local development environment
ko: 로컬 개발 환경의 로그인 문제를 수정했습니다

source: Removed a white screen which was momentarily displayed on startup
ko: 시작 시 잠시 표시되던 흰색 화면을 제거했습니다

source: Fixed an issue where an unexpected window appears while installing or uninstalling
ko: 설치 또는 제거 중 예기치 않은 창이 나타나는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the maximized state of the application window was not restored on re-launch if "Start app on Login" setting is enabled
ko: "로그인 시 앱 시작" 설정이 활성화된 경우 재시작 시 애플리케이션 창의 최대화 상태가 복원되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where tray icon wasn't shown by default even when "Show icon in the notification area" setting is enabled
ko: "알림 영역에 아이콘 표시" 설정이 활성화되어 있어도 기본적으로 트레이 아이콘이 표시되지 않는 문제를 수정했습니다

source: Fixed an issue where the maximized state of the application window was not restored on re-launch if "Start app on login" setting is enabled
ko: "로그인 시 앱 시작" 설정이 활성화된 경우 재시작 시 애플리케이션 창의 최대화 상태가 복원되지 않는 문제를 수정했습니다

source: [After using CTRL+K, an added row appears in the message box](https://github.com/mattermost/desktop/issues/426)
ko: [CTRL+K 사용 후 메시지 상자에 추가 행이 나타남](https://github.com/mattermost/desktop/issues/426)

source: [Holding down CTRL, SHIFT or ALT buttons and clicking a channel opens a new application window](https://github.com/mattermost/desktop/issues/406)
ko: [CTRL, SHIFT 또는 ALT 버튼을 누른 상태에서 채널을 클릭하면 새 애플리케이션 창이 열림](https://github.com/mattermost/desktop/issues/406)

source: Release v3.5.0
ko: 릴리스 v3.5.0

source: Release date: December 14, 2016
ko: 릴리스 날짜: 2016년 12월 14일

source: URL address is shown when hovering over links with a mouse
ko: 마우스로 링크 위에 커서를 올리면 URL 주소가 표시됩니다

source: Added CTRL+SHIFT+MINUS as a shortcut for decreasing font size (zooming out)
ko: 글꼴 크기 축소(축소)를 위한 단축키로 CTRL+SHIFT+MINUS를 추가했습니다

source: Reduce upgrade issues by properly clearing cache when updating the desktop app to a new version (the application cache will be purged whenever the desktop app version changes)
ko: 데스크톱 앱을 새 버전으로 업데이트할 때 캐시를 적절히 지워 업그레이드 문제를 줄였습니다(데스크톱 앱 버전이 변경될 때마다 애플리케이션 캐시가 삭제됨)

source: When launching the app from the command line interface, unnecessary warning messages are no longer sent if connecting to a trusted https connection without a `certificate.json` file
ko: 명령줄 인터페이스에서 앱을 실행할 때 `certificate.json` 파일이 없는 신뢰할 수 있는 https 연결에 대해 불필요한 경고 메시지가 더 이상 표시되지 않습니다

source: Link addresses can now be copied and pasted inside the app
ko: 이제 앱 내에서 링크 주소를 복사하고 붙여넣을 수 있습니다

source: YouTube previews now work, even if mixed content is allowed
ko: 혼합 콘텐츠가 허용된 경우에도 YouTube 미리보기가 작동합니다

source: Fixed an incorrect cursor mode for "Edit" and "Remove" buttons on the Settings page
ko: 설정 페이지의 "편집" 및 "제거" 버튼에 대한 잘못된 커서 모드를 수정했습니다

source: Fixed an issue where "Zoom in/out" settings did not properly work
ko: "확대/축소" 설정이 제대로 작동하지 않는 문제를 수정했습니다

source: When disconnected from Mattermost, the "Cannot connect to Mattermost" page is now properly aligned at the top of the window
ko: Mattermost에서 연결이 끊어졌을 때 "Mattermost에 연결할 수 없음" 페이지가 이제 창 상단에 올바르게 정렬됩니다

source: The menu bar option for "Redo" is now properly shown as CTRL+Y
ko: "다시 실행" 메뉴 모음 옵션이 이제 CTRL+Y로 올바르게 표시됩니다

source: Fixed an issue where the default download folder was `Macintosh HD`
ko: 기본 다운로드 폴더가 `Macintosh HD`였던 문제를 수정했습니다

source: Removed an unexpected "Show Tab Bar" menu item on macOS 10.12
ko: macOS 10.12에서 예기치 않은 "탭 표시줄 표시" 메뉴 항목을 제거했습니다

source: Fixed an issue where the option "Leave app running in notification area when the window is closed" was never enabled.
ko: "창이 닫힐 때 알림 영역에서 앱을 계속 실행" 옵션이 활성화되지 않았던 문제를 수정했습니다.

source: [Direct messages cause notification icons to appear on all team tabs, which don't clear until you click on each team](https://github.com/mattermost/desktop/issues/160)
ko: [다이렉트 메시지로 인해 모든 팀 탭에 알림 아이콘이 표시되며, 각 팀을 클릭할 때까지 사라지지 않음](https://github.com/mattermost/desktop/issues/160)

source: [After right-clicking an image or a link, the "Copy Link" option sometimes moves around when clicking different places afterwards](https://github.com/mattermost/desktop/issues/340)
ko: [이미지나 링크를 우클릭한 후 다른 곳을 클릭하면 "링크 복사" 옵션이 가끔 이동함](https://github.com/mattermost/desktop/issues/340)

source: [Windows 7] [Sometimes the app tries to render clicked linked inside the app, instead of in a new browser tab](https://github.com/mattermost/desktop/issues/369>)
ko: [Windows 7] [가끔 앱이 새 브라우저 탭 대신 앱 내에서 클릭한 링크를 렌더링하려고 시도함](https://github.com/mattermost/desktop/issues/369>)

source: [Ubuntu - 64 bit] [Right clicking taskbar icon and choosing Quit only minimizes the app](https://github.com/mattermost/desktop/issues/90#issuecomment-233712183)
ko: [Ubuntu - 64비트] [작업 표시줄 아이콘을 우클릭하고 종료를 선택해도 앱이 최소화됨](https://github.com/mattermost/desktop/issues/90#issuecomment-233712183)

source: [Ubuntu - 64 bit] [Direct message notification pop ups do not properly render](https://github.com/mattermost/mattermost-server/issues/3589)
ko: [Ubuntu - 64비트] [다이렉트 메시지 알림 팝업이 제대로 렌더링되지 않음](https://github.com/mattermost/mattermost-server/issues/3589)

source: Release v3.4.1
ko: 릴리스 v3.4.1

source: Release date: September 30, 2016
ko: 릴리스 날짜: 2016년 9월 30일

source: This release contains a security update and it is highly recommended that users upgrade to this version.
ko: 이 릴리스에는 보안 업데이트가 포함되어 있으며 사용자가 이 버전으로 업그레이드하는 것을 강력히 권장합니다.

source: Version number updated to 3.4 to make numbering consistent with Mattermost server and mobile app releases. This change will not imply monthly releases.
ko: Mattermost 서버 및 모바일 앱 릴리스와 일관성을 유지하기 위해 버전 번호를 3.4로 업데이트했습니다. 이 변경은 월간 릴리스를 의미하지 않습니다.

source: v3.4.1, released 2016-09-30
ko: v3.4.1, 2016-09-30 릴리스

source: (Mac) Fixed an issue where the app window pops up second to foreground when a new message is received
ko: (Mac) 새 메시지를 받았을 때 앱 창이 두 번째로 전경에 나타나는 문제를 수정했습니다

source: v3.4.0, released 2016-09-22
ko: v3.4.0, 2016-09-22 릴리스

source: Original v3.4 release
ko: 원본 v3.4 릴리스

source: Current team and channel name shown in window title bar
ko: 창 제목 표시줄에 현재 팀 및 채널 이름 표시

source: Team tab is bolded for unread messages and has a red dot with a count of unread mentions
ko: 읽지 않은 메시지가 있는 팀 탭은 굵게 표시되고 읽지 않은 멘션 수가 있는 빨간 점이 표시됩니다

source: Added new shortcuts:
ko: 새로운 단축키 추가:

source: CTRL+S; CMD+S on Mac: sets focus on the Mattermost search box
ko: CTRL+S; Mac의 CMD+S: Mattermost 검색 상자에 포커스 설정
